Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit, et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir découvert le souverain de l'île - César clown, alias le motif du maître,
et tout en essayant d'échapper à shinokuni,
avec leur allié pirate - le seigneur de guerre - trafalgar law,
ils sont en mouvement pour kidnapper César, sauver les enfants, et s'évader de l'île.
Vous venez de dire quelque chose ?
Qui diable êtes-vous?!
Qui es-tu?!
"UN petit dragon! Momonosuke apparaît!"
Momonosuke ?
Le sous-sol du bâtiment c - UN dépotoir le groupe de luffy c'est mon nom.
J'ai déjà entendu ce nom quelque part.
Où était-il?
Comment puis-je savoir?
Ce doit être quelqu'UN d'autre.
Plus important encore, vous...
...arrête de baver !
Tu ne peux pas me manger !
Si tu essaies de me manger, je te mangerai en premier !
Tenez-vous bien !
Momonosuke (dragon)
Oh?
Peut-être que "momonosuke" est coincé sur le corps d'UN dragon et il parle avec ses pets...
Hey où êtes-vous?!
Que faites-vous?!
Nous y voilà!
Il est déchiré en deux ! Je suis désolé!
Oh, j'en suis enfin séparé-bu !
Je ne parle pas avec mes pets !
Si vulgaire!
Qu'est-ce que tu racontes?!
Pensez-y, ce dragon était plus grand et nous l'avons déjà mangé.
Qui es-tu alors ?
Quoi?!
Une anguille me parle ?!
Arrêtez de baver !
Je ne suis pas une anguille !
Vous êtes affamé, n'est-ce pas ?
Ne sois pas ridicule.
Les guerriers samouraïs n'ont pas faim après seulement dix jours de jeûne.
Dix jours?!
Qui es-tu et pourquoi es-tu ici ?
Je suis luffy.
Je vais devenir le roi des pirates !
Pppp...
P...
Tu blagues.
Les pirates sont des hommes grands et lourds.
Ils sont plus violents et plus forts.
Quoi qu'il en soit, anguille, comment puis-je sortir de... C'est momonosuke !
Alors vous venez d' ailleurs aussi, n'est-ce pas ?
Tout ce que je sais, c'est qu'il y a tellement d'enfants malades ici.
Je ne sais même pas de quel genre d'île il s'agit et ce qui m'est arrivé.
Tout a commencé quand il m'est arrivé de m'embarquer clandestinement sur UN bateau.
J'ai essayé de ne pas être si amical
mais ces enfants étaient gentils avec moi.
Ils distribuent de la nourriture.
Vous n'avez pas faim ?
Ta gueule!
Je n'en veux pas !
Je suis UN samouraï !
Je n'accepte pas l'aumône !
Ils ont été très gentils avec moi mais j'étais sur les nerfs alors...
Je t'ai apporté de la nourriture.
J'ai dit que je n'en veux pas !
Tu ferais mieux de manger quelque chose.
Nous sommes tous séparés de nos parents donc nous devons nous serrer les coudes...
Personne ne peut comprendre ce que je ressens !
La chambre biscuit
je suis "maître" césar !
Entre!
C'est votre terrain de jeu à partir d'aujourd'hui !
Il y a beaucoup d'enfants géants !
Sont-ils aussi malades ?
Tu peux compter sur moi!
Je vous soignerai à tout prix !
Salut!
Nous sommes tous amis depuis aujourd'hui !
Merci!
Hé, et toi ?
Quel est votre nom?
Je n'ai pas UN nom.
Ici.
Prenez des collations.
Je n'en veux pas !
Des bonbons?
Quelques jours plus tard c'est vrai que l'UN des enfants s'est échappé ?
Oui, mais tout le monde sur la liste d'embarquement a été pris en compte.
C'est étrange.
Dans tous les cas, séparons-nous et cherchons.
Comment puis-je sortir d'ici?
Hey vous!
Tu étais sur le même bateau que moi.
Vous souvenez-vous de moi?
Oh, donc ton nom est momonosuke-kun.
C'est une "salle secrète" où personne n'est autorisé.
Vous êtes vraiment énervant.
Ne vous mêlez pas de moi.
Pourquoi?
Car...
Il n'y a pas de raison!
Je cherche Juste une sortie.
Je vais sortir d'ici.
Il y a quelque chose que je dois faire.
Je sais que c'est difficile, mais tous les enfants ici vivent la même chose.
Tout le monde veut voir son père et sa mère le plus tôt possible.
Nous sommes tous Venus ici de différentes îles pour être soignés
mais tout le monde ressent la même chose.
Il y a tellement de choses que je veux faire si je pouvais Juste rentrer chez moi !
Tout le monde est sympathique au biscuit room et on s'y amuse.
Vous pouvez oublier la douleur.
Alors pourquoi ne pas manger quelque chose, momonosuke-kun ?!
Bien mais...
Hum ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh non, quelqu'UN arrive !
Allons-y, momonosuke-kun !
La porte de la salle secrète est ouverte !
Allez!
Ne t'inquiète pas pour moi !
Juste aller!
Il y a quelqu'UN?!
Qu-qu'est-ce que c'est ?!
Qu'est-ce?!
UN d-dragon ?!
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas.
M-Momonosuke-kun...
Voir!
Si je me souviens bien, il y avait UN fruit du diable créé par l'homme que vegapunk a créé ici.
J'ai entendu dire que c'était UN échec.
Ouais, j'ai entendu ça aussi.
Cette douleur dans ma poitrine que j'ai ressentie soudainement -
j'ai cru que mon coeur allait exploser !
Avant, j'avais du mal à courir.
Qu'est-il arrivé...
Je suis donc à l'origine UN humain.
Tu as mangé UN fruit du démon, hein ?
Et ça a fait de toi UN homme anguille, peut-être ?
Les anguilles n'ont pas de cornes.
Alors pourquoi ne pas redevenir humain.
Quoi?!
Je-je peux me redonner à moi-même ? !
Comment?!
Je ne sais pas.
Je ne suis pas du type zoan.
Au fait, je me demande quelle est la hauteur de ce plafond.
Je ne peux même pas voir le trou dans lequel je suis tombé.
Je veux sortir d'ici aussi, et dis la vérité à ces enfants !
Il m'est arrivé d'entendre quelque chose !
Ce César parlait...
Nous avons UN autre groupe de bons enfants obéissants.
Les autres enfants grandissent sans problème.
Mais, après tout, il s'agit d'une expérience pour voir les limites du dosage des médicaments.
Je ne pense pas qu'ils puissent tenir aussi longtemps.
Je suppose qu'ils seront tous morts dans cinq ans.
Nous devons donc trouver plus d'enfants.
Eh bien, les expériences viennent avec des échecs.
C'est UN sacrifice nécessaire.
Ces enfants stupides peuvent aider le plus grand scientifique du monde - maître César clown
et faites du bien au monde !
Même si c'est une courte vie, ils doivent en être contents !
Vous ne pensez pas ?!
Je pensais qu'il était médecin mais c'est en fait UN mauvais homme
qui va laisser mourir les enfants !
Et les enfants n'en ont aucune idée.
Ici.
Prenez des collations.
Je sais que c'est difficile, mais tous les enfants ici vivent la même chose.
Tout le monde veut voir son père et sa mère le plus tôt possible.
Je suis désolé pour eux.
Si je ne fais rien, je devrais avoir honte de moi en tant que guerrier samouraï !
J'étais en route pour le dire aux enfants mais je suis tombé ici
quand j'ai essayé de me cacher dans une poubelle.
César!
D'accord, momo,
je vais grimper là-haut.
Je t'emmènerai avec moi !
Quoi?!
Comment vas-tu grimper aussi haut ? !
Je vais escalader le mur.
Accroche-toi à moi!
Quoi?!
Ne vous inquiétez pas pour les enfants.
Mes amis sont en route pour les aider.
Vraiment?!
Ils tiennent toujours parole !
Alors ne vous inquiétez pas !
D'accord!
Ce que je pensais était Juste !
Vous n'êtes pas UN ordinaire... ...pirate.
Quel est le problème?
Qu'est-il arrivé?
Vous avez trop faim ?!
Hé, reste avec moi !
Restez avec moi! Restez avec moi!
Restez avec moi! Restez avec moi! Hé!
Restez avec moi!
Restez avec moi! Restez avec moi! Restez avec moi!
Restez avec moi!!
Qu-quoi ? !
Que se passe-t-il?
Hé, qu'y a-t-il ?!
H-Hey !
Hé, attends!
Étaient... En volant!
À l'arrière du 2ème étage du bâtiment b chemin a dans une salle d'examen
Je me demande si nami et les autres vont bien sans moi !
Eh bien, au moins zoro est avec eux !
Je te sauverai à tout prix alors attends-moi, momonosuke !
Ruisseau!
Faites-moi savoir si vous voyez le menottes sea prism stone que Robin nous a dit de trouver !
Je suis désolé, cadavre-dono !
Je dois dépendre de votre sorcellerie !
Compte sur moi!
J'ai Juste besoin de chercher le fils de samurai-San
et des menottes sea prism stone, n'est-ce pas ?
Vérifions l'autre côté de ce mur.
S'appelait-il momonosuke-kun ?
Je parie que c'est UN garçon qui s'habille comme UN samouraï-san !
Hé! Où êtes-vous?!
Bâtiment d - la salle de fabrication "sad"
mon armement haki dépasse de loin vos capacités.
Je pense que tu es assez intelligent pour savoir qu'il est inutile de se battre contre moi.
Fumeur.
Ou essayez-vous de venger la mort de ces abrutis ?
Ils ne vont pas mourir aussi facilement - ils ne sont pas si faibles !
Même s'ils sont inadaptés, ce sont toujours des soldats de la marine !
Raser!
Ne plaisante pas avec la marine !
Je ne savais pas que tu te souciais autant de tes hommes, fumeur uniquement.
Bâtiment b - près de la biscuit room
tout le monde, par ici !
Rendez-vous à la biscuit room où sont les enfants !
Dépêche-toi! Dépêche-toi!
Vous êtes trop lents !
Le gaz mortel est Juste derrière vous !
Si tu ne veux pas mourir, cours plus vite !
Dépêche-toi!
Aie!
Frère, ne me frappe pas !
Aïe, mon frère !
Allez tout le monde!
Dépêche-toi!
Ne me frappez pas !
Aie!
Le frère black foot va nous tuer avant le gaz mortel !
Ne sois pas UN bébé !
Il est fou!
Dépêche-toi!
Si tu veux sauver les enfants, allez à la biscuit room maintenant!
Bâtiment b 3e étage - la salle des biscuits
il fait froid! Toute la salle est dans UN blizzard !
Je viens d'enlever mon manteau !
Qu'est-ce qu'UN fruit neige-neige ? !
Merde cette femme des neiges !
Tout le monde, arrêtez !
Vous ne devriez pas manger les bonbons !
Moka, cours !
Attends, moka !
Donnez-nous les bonbons !
Non! Vous devez tous reprendre vos esprits !
Vous ne pouvez pas tout avoir pour vous !
Arrêter de courir!
Je vais essayer de les retenir, ne serait-ce que pour UN petit moment.
Ne fais pas ça.
Robin !
Ça va, Robin ?!
Oh!
Vous êtes le chasseur de pirates zoro avec une prime de 120 millions de baies !
Vous trois, arrêtez ces enfants !
Elle est de type logia.
Je vais m'occuper d'Elle !
Même s'il est à la merci de la capacité de monet à manipuler librement la neige,
zoro essaie toujours de laisser nami et les autres s'échapper, malgré les attaques incessantes.
C'est alors que monet se transforme en UN monstre terrifiant et la situation empire.
L'équipage se retrouve acculé dans UN coin.
Au prochain épisode de one piece !
"UN combat mortel dans UN blizzard! Les chapeaux de paille contre la femme des neiges!"
Je vais être le roi des pirates !!